---
slug: "第一观察-总书记考察绿色算力产业-指引因地制宜发展新质生产力-a33fcc00ae2b"
language: "zh"
title: "第一观察｜总书记考察绿色算力产业 指引因地制宜发展新质生产力"
excerpt: "10月16日，习近平总书记在内蒙古自治区乌兰察布市考察，前往察哈尔高新技术开发区，了解内蒙古自治区推进“东数西算”工程枢纽节点建设和绿色算力产业发展等情况。"
date: "2026-10-17T14:24:15.000Z"
source_name: "中新网即时新闻"
source_url: "https://www.chinanews.com.cn/gn/2026/10-17/10716318.shtml"
image: ""
published: true
---

10月16日，习近平总书记在内蒙古自治区乌兰察布市考察，前往察哈尔高新技术开发区，了解内蒙古自治区推进“东数西算”工程枢纽节点建设和绿色算力产业发展等情况。

原文链接：https://www.chinanews.com.cn/gn/2026/10-17/10716318.shtml
